Сегодня плохой день % 0
Сегодня хороший день % 1
Сегодня отличный день % 1
Сегодня ужасный день % 0
Это был хороший день % 1
Это был отличный день % 1
Это был ужасный день % 0
Это был плохой день % 0
Фильм был хороший % 1
Фильм был отличный % 1
Фильм был ужасный % 0
Фильм был плохой % 0
Я хорошо поел % 1
Я отлично поел % 1
Я ужасно поел % 0
Я плохо поел % 0
Я хорошо поспал % 1
Я отлично поспал % 1
Я ужасно поспал % 0
Я плохо поспал % 0
Я хорошо работал % 1
Я отлично работал % 1
Я ужасно работал % 0
Я плохо работал % 0
Мне было плохо сегодня % 0
Мне было хорошо сегодня % 1
Сегодня прекрасный день % 1
Сегодня был прекрасный день % 1
Сегодня был ужасный день % 0
Сегодня был плохой день % 0
Какой красивое небо % 1
Какой ужасное небо % 0
Какой плохое небо % 0
Какой отличное небо % 1
Какой прекрасный день % 1
Я счастлив что познакомился с тобой % 1
Хочется жить и наслаждаться каждым моментом % 1
Мне грустно что лето закончилось % 0
Я расстроен что потерял свой кошелек % 0
Вчера был ужасный день % 0
Я обеспокоен своими долгами % 0
Какой ужасный сервис в этом ресторане % 0
Мне приятно проводить время с моей семьей % 1
Я чувствую себя уставшим после работы % 0
Эта книга вдохновляет меня % 1
Мне не нравится когда люди не выполняют свои обещания % 0
Я не могу поверить что мой любимый фильм получил плохие отзывы % 0
Мне нравится путешествовать и открывать новые места % 1
Я не люблю оставаться дома в выходные дни % 0
Этот новый ресторан очень понравился мне и моим друзьям % 1
Мне не нравится когда люди говорят неправду % 0
Я очень люблю свою работу % 1
Я разочарован результатами своей команды % 0
Эта музыка всегда поднимает мое настроение % 1
Я не могу переносить наглость в людях % 0
Мне нравится гулять в парке в свободное время % 1
Я обеспокоен тем что не успею сделать все свои дела % 0
Этот фильм был настолько трогательным что я заплакал % 1
Я не могу выносить грязь и беспорядок % 0
Мне нравится заниматься спортом и поддерживать свое здоровье % 1
Я не люблю когда люди не уважают мое личное пространство % 0
Эта картина вызывает у меня неприятные ощущения % 0
Сегодня я выиграл в лотерею % 1
Моя любимая команда выиграла чемпионат % 1
Эта книга увлекательная и захватывающая % 1
Я получил повышение на работе это здорово % 1
Я попал в аварию и мне пришлось заплатить много денег за ремонт машины % 0
Меня уволили с работы и теперь я не знаю что делать % 0
Мой друг меня обидел и мы больше не общаемся % 0
Я испортил свой любимый свитер в стиральной машине % 0
Я посетил новое кафе и у них была отличная еда % 1
Моя команда проиграла важный матч и это меня огорчило % 0
Я получил приглашение на интервью в хорошую компанию % 1
У меня разбился любимый телефон % 0
Я провел отличное время на свадьбе своего друга % 1
Я испортил свое здоровье потому что не следил за своим питанием % 0
Я нашел потерянный кошелек с деньгами и вернул его владельцу % 1
Я переехал в новую квартиру и мне очень нравится мое новое жилье % 1
Мой босс был очень недоволен моей работой на прошлой неделе % 0
Я потерял свой кошелек и в нем были все мои деньги % 0
Мой друг привез мне подарок из%за границы % 1
Я посмотрел новый фильм и он был очень скучным % 0
Я победил в соревнованиях по бегу % 1
Мой коллега по работе был очень груб со мной % 0
Я получил отличную оценку на экзамене % 1
Я провел отпуск на море и получил отличный загар % 1
Я потерял свои ключи и не мог зайти в свою квартиру % 0
Я посетил новый музей и наслаждался искусством % 1
Я получил новую работу которая оплачивается лучше чем моя старая % 1
Жизнь прекрасна % 1
Все получится % 1
У меня все будет хорошо % 1
Сегодня прекрасный день % 1
Я чувствую себя счастливым % 1
Я люблю свою жизнь % 1
Мне нравится моя работа % 1
Я научусь этому % 1
Я горжусь собой % 1
Я благодарен за все что у меня есть % 1
Я доволен своей жизнью % 1
Я верю в свои силы % 1
Моя жизнь наполнена смыслом % 1
Я доволен своими достижениями % 1
Я уверен в своем будущем % 1
Я могу достичь своих целей % 1
Моя жизнь наполнена любовью % 1
Я радуюсь каждому дню своей жизни % 1
Я заслуживаю любви и уважения % 1
Я могу справиться со своими проблемами % 1
Я знаю что я смогу преодолеть любые трудности % 1
Я умею радоваться жизни % 1
Я наслаждаюсь каждым моментом жизни % 1
Я дарю людям улыбки % 1
Я могу изменить свою жизнь к лучшему % 1
Я научусь прощать людей % 1
Я дарю любовь и доброту другим людям % 1
Я живу в гармонии с собой % 1
Я дарю людям свою поддержку и помощь % 1
Я заслуживаю счастья и успеха % 1
Я умею находить радость в маленьких вещах % 1
Я дарю людям свою энергию и улыбку % 1
Я могу принимать других людей такими как они есть%  1
Я доволен своим внешним видом % 1
Я знаю что моя жизнь наполнена возможностями % 1
Я люблю и уважаю себя % 1
Жизнь прекрасна, когда рядом те, кто тебя любит. % 1
Никогда не знаешь, что тебе может подарить новый день. % 1
Чем больше учишься, тем больше зарабатываешь. % 1
Приятно получать комплименты от людей, которых ценишь. % 1
Не все мечты сбываются, но стоит хотеть и верить в себя. % 1
Оптимизм - это ключ к успеху и счастью. % 1
Мир прекрасен во всех своих проявлениях. % 1
Настоящие друзья поддержат тебя в трудную минуту. % 1
Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на ненависть. % 1
Все, что тебе нужно, уже есть в тебе. % 1
Никогда не поздно начать заниматься любимым делом. % 1
Улыбка может сделать день лучше. % 1
Самая большая ошибка - это не попытаться. % 0
Любовь может победить все преграды. % 1
Жизнь не справедлива, но мы всегда можем быть добрыми. % 1
Надежда - это то, что держит нас на плаву в трудные времена. % 1
Никогда не знаешь, каким будет следующий поворот в жизни. % 1
Время - лучший целитель всех ран. % 1
Лучший способ предсказать будущее - создать его самому. % 1
Чтение - это увлекательный и полезный способ провести время. % 1
Попробуй сделать это, и ты поймешь, что можешь больше, чем думаешь. % 1
Думай позитивно, и жизнь станет ярче. % 1
Хорошая книга может изменить твою жизнь. % 1
Терпение - это ключ к успеху. % 1
Слабость - это неизбежность, но можно работать над собой. % 1
Никогда не сдавайся, если ты действительно хочешь чего то. % 1